Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-silverblue
Catalog: po/*/master/pages/contributing.po
Languages: zh_hans

source: Contributing to Fedora {variant-name}
zh_hans: 为 Fedora {variant-name} 做出贡献

source: Help us improve Fedora {variant-name} by contributing to the project!
zh_hans: 帮助我们改进 Fedora {variant-name}！

source: Developing {variant-name}
zh_hans: 参与 {variant-name} 开发

source: If you are a developer, you can contribute to one of the several projects which make Fedora {variant-name} possible. Submit your pull requests to:
zh_hans: 如果你是一名开发者，你可以为下面的任一项目做出贡献，是这些项目使得 Fedora {variant-name} 成为可能。发送你的合并请求到：

source: Your contributions towards the main https://fedoraproject.org/wiki/Join[Fedora] project are also very welcome.
zh_hans: 我们也非常欢迎你为 https://fedoraproject.org/wiki/Join[Fedora] 主项目做出贡献。

source: Writing Documentation
zh_hans: 撰写文档

source: Creating or modifying documentation is easy. Head over to our {docs-src}[documentation] GitHub repository, fork it and create a pull request.
zh_hans: 创建或编辑文档是非常简单的。你可以前往托管于 GitHub 的 {docs-src}[文档] 仓库，创建一份拷贝然后发起合并请求。

source: If you are not comfortable with using git, create a new topic in our {discussion-forum}[community] or log an {docs-issue}[issue] describing what need to be changed.
zh_hans: 如果你不太了解 Git 的使用，你也可以在 {discussion-forum}[社区] 创建一个帖子或在 https://github.com/fedora-silverblue/silverblue-docs/issues[问题反馈] 页告诉我们何处需要改动。

source: Writing Conventions
zh_hans: 写作规约

source: When creating documentation, please follow these writing conventions:
zh_hans: 在创建文档时，请遵守下面的写作规约：

source: Code blocks for commands that require `root` privileges must show the `#` prompt symbol. Example:
zh_hans: 需要 `root` 权限执行的命令块必须要以 `#` 作为前缀，举个例子：

source: The `$` user prompt symbol can also be used but you must prefix the command with `sudo`. Example:
zh_hans: 你也可以使用 `$` 作为前缀，但与此同时你需要在命令前再加上 `sudo` ，举个例子：

source: Reporting Issues
zh_hans: 问题报告

source: You can report bugs and suggest features or improvements on the {issue-tracker}[issue tracker].
zh_hans: 你可以在 {issue-tracker}[问题追踪系统] 报告问题或请求新功能。

source: Creating Flatpaks
zh_hans: 创建 Flatpak 软件包

source: Your favourite application is not in the default repository and won't probably be added? You can do it yourself! Go through our tutorial for creating flatpaks from rpm packages:
zh_hans: 发现你最喜欢的应用程序不在默认软件源里面？尝试自己打包吧！下面的资源将帮助你利用 RPM 创建 Flatpak 软件包：

source: https://docs.fedoraproject.org/en-US/flatpak/tutorial/[RPM to Flatpak tutorial]
zh_hans: https://docs.fedoraproject.org/en-US/flatpak/tutorial/[RPM 至 Flatpak 转换指南]

source: To become an official packager you need to go through several steps to gain all required permissions to use the Fedora infrastructure (Pagure, Koji, Bodhi). There is a detailed https://docs.fedoraproject.org/en-US/package-maintainers/Joining_the_Package_Maintainers/[page] about becoming a packager.
zh_hans: 要成为一名官方打包者你需要完成若干步骤以获得所有 Fedora 核心设施（Pagure、Koji 和 Bodhi）的访问权限。你可以阅读 https://docs.fedoraproject.org/en-US/package-maintainers/Joining_the_Package_Maintainers/[文档的相关页面] 以了解如何成为一名打包者。

source: Other useful links:
zh_hans: 其它实用链接：

source: https://src.fedoraproject.org[Package Sources]
zh_hans: https://src.fedoraproject.org[软件包源码]
